Livro: "Introduction to Microprocessors and Microcontrollers"

Há explicação completa para compreender o básico de como um microcontrolador trabalha, o
livro aborda desde o sistema de contagem até a forma como os MCUs lêem os dados que são
passados por nós.
A estrutura da MPU é explicada também, então ideias como flags, stack pointers, program
counter, etc... São explicados também, com bastante figura que podem ser utilizadas
durante a apresentação (obs: não esquecer de citar as fontes da figura).
